- En planificación de tareas, incluir lo de Scrum. Definición (del marco de trabajo, como introducción)
- Historias de usuario.
- Iteraciones.
(dejar para 4º)

Alternativas a Heroku (o en Estado del arte o en Tecnologías usadas, en implementación)

Ir añadiendo apartado pruebas
- Front y Back. (en implementación)

Estructura del trabajo/documento en Introducción
	- Contar lo que hago en cada apartado/capítulo

2.1 min 18:00 approx.
2.2 min 20:00 approx.

Hacer diagrama de Gantt

Páginas de estimación de riesgos

Mapa de navegación

Perfiles (alumno, profesor, administrador) lo que puede hacer cada uno.

Identificados los requisitos no funcionales. (Si quiero los funcionales, bien) y casos de uso.

Apartado de Seguridad
